El mensaje "Yang destruido" se muestra después del signo de interrogación porque la función __del__() 
en la clase Yang es llamada por el recolector de basura cuando el objeto yang ya no tiene referencias.

Cuando se ejecuta la línea del(yang), se elimina la referencia al objeto yang. Sin embargo, el objeto 
todavía tiene una referencia en yin.yang. Debido a que aún existe una referencia al objeto yang, el 
recolector de basura no eliminará el objeto y no llamará a la función __del__().

El mensaje "Yang destruido" se muestra después del signo de interrogación porque el recolector de basura 
solo elimina el objeto yang después de que el programa haya terminado.

Para que el mensaje "Yang destruido" aparezca antes del signo de interrogación, debemos eliminar todas las 
referencias al objeto yang. Hay que eliminar tanto la referencia yang como yin.yang:

