La razón por la cual el mensaje "Yang destruido" se muestra después del signo de interrogación 
es debido a que la función __del__() 
de la clase Yang es llamada por el recolector de basura de Python cuando el objeto yang es eliminado 
de la memoria. La eliminación de objetos 
y la ejecución del recolector de basura no son eventos inmediatos, sino que ocurren en un momento 
posterior y no se pueden predecir con precisión.

Para que el mensaje "Yang destruido" aparezca antes del signo de interrogación, se puede forzar 
al recolector de basura a eliminar el objeto yang inmediatamente después de llamar a la función del(yang):

CODIGO

import gc

# ...

del(yang)
gc.collect()  # forzar la eliminación inmediata de objetos eliminados
print("?")

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''

El método gc.collect() fuerza la eliminación de objetos eliminados que aún no han sido eliminados por el recolector 
de basura de Python. De esta forma, se puede asegurar que el mensaje "Yang destruido" se imprima antes del signo de interrogación. 
Sin embargo, es importante tener en cuenta que forzar la recolección de basura puede tener un impacto negativo en el rendimiento del 
programa y no siempre es necesario o recomendable.